Necesito diseniar una arquitectura que funcione
Actualmente tengo las cajas de comportamiento externo
    -caja de manejo de files
    
    -caja de sliders y botones
    
    
    -caja de graficos
    
    
    caja principal




--------------------------------------------------------------
el boton d eimprimir al output file estaba funcionando, pero la encapsulacione ra terrible. lo borre para itnentar crear ua encapsulacion mas conveniente. Thengo que vovler  ahacerlo. 
Tengo que diseniar como va a se rla encapsulacion de las funciones d elos botones. Quizas puedo dejar eso apra luego, ya que al menos durante el tiempo en que la opciond e escribir  file funciono pude comprobar que la selecciond output file funciona bien

Lo siguiente es:
-recuperar la funcionalidad y el cambio de color dle boton de guardar (tengo el codigo en chatgpt e imprimido, x suerte)
-hacer que imprimir a file funcione otra vez

-reorganizer main que da miedo verlo

-Cuando haga eso, lo siguiente sera hacer que la barra de input file funcione
-Crear un slider de frecuencia con dos cabezas y colocarlo junto a los graficos